Este blog fue creado por Arceo Manuel Antonio.

Este es un blog de turismo de la ciudad de Bahia Blanca, dicho blog fue creado con Django y en el podemos visualizar:
En el inicio podemos ver una portada con un breve resumen de la ciudad de Bahia Blanca con una imagen del centro de la misma, aclarar que en caso de movernos por otra pestaña podemos volver al inicio clikeando en el margen superior izquierdo donde dice "Turismo Blog".
Luego podemos ingresar a la seccion de Museos, haciendo clic sobre el margen superior derecho donde dice "Museo" y encontraras una lista de museos de la ciudad de Bahia Blanca con su direccion y el precio de la entrada, dicha informacion esta carga en una Base de datos. A si mismo, cuanta con un formulario de busqueda en la cual te permite ingresar y buscar de forma rapida algun museo especifico.
En la seccion de Centro Historico, haciendo clic sobre el margen superior derecho donde dice "Centro Historico", encotramos una lista de como esta constituido el centro historico de la ciudad, en la que se incluye los nombres y su ubicacion, dicha informacion fue cargada en una Base de datos. En el caso de querer ingresar un centro historio que no se encuentre en el listo, con tal solo completar el formulario que se encuentra al final de pagina ya se va almacenar en la base de datos
En la seccion de Parques, haciendo clic sobre el margen superior derecho donde dice "Parques" cuanta con una lista de parques de Bahia Blanca, con sus nombres y ubicacion, dicha informacion fue cargada en una Base de datos. En el caso de querer ingresar un parque que no se encuentre en el listo, con tal solo completar el formulario que se encuentra al final de pagina ya se va almacenar en la base de datos
En la seccion Formulario, nos permite guardar algun museo que no haya estado en la seccion de museos.
En el footer de la pagina web nos encontramos con dos logotipos tanto de Twitter, en la cual al darle un click accedemos directamente al perfil de turismo de Bahia Blanca en dicha red social; como asi tambien en el de Facebook, que al darle un click accedemos al perfil del turismo de Bahia Blanca en dicha red social.
